Encuentro 10
Guía 3 | Programación desde Cero | Egg


  A continuación tienes a disposición el material de trabajo del día. Te proponemos:
Leer la guía teórica-práctica.
Observar detalladamente los videos
Realizar los ejercicios prácticos.
Si aún te queda tiempo, tienes material extra debajo.
Estructuras Anidadas | Programación | Estructuras repetitivas | V4 | Egg Educación
https://www.youtube.com/embed/7k9_JTxVfAk
https://www.youtube.com/watch?v=7k9_JTxVfAk
Programación desde Cero - Comisión Noche (19 a 22hs)
